# Платформа для публикации записей пользователями

Идея заключается в том, чтобы бесплатная публикация статьи была доступна для чтения любому пользователю без регистрации,
а платная публикация статьи доступна только авторизованным пользователям, который оплатили разовую подписку автора
статьи.
Авторизация пользователя осуществляется по номеру телефона.

## ТРЕКЕР ПУБЛИКАЦИИ ЗАПИСЕЙ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯМИ

________________________________________________________________________________________________________________________

## ОПИСАНИЕ

Проект представляет собой Fullstack веб-приложения. Это инструмент, который поможет пользователям читать полезные
статьи.
Проект разработан публиковать свежие статьи, которые будут полезны для пользователей начиная от 18+.
С целью заработать на платной публикации.
________________________________________________________________________________________________________________________

## ОСОБЕННОСТИ ПРОЕКТА

1. Регистрация пользователя, а после авторизация по номеру телефона с интеграции с помощью сайта https://twilio.com.
2. Интеграция с twilio: Приложение интегрировано с twilio, сначала нужно зарегистрироваться на сайте https://twilio.com/
   потом получаем виртуальный номер и указываем свой на которой будет приходить СМС для авторизации на сайте для
   публикации записей пользователями.
3. Twilio предлагает бесплатную версию только на указанный вами номер телефона на
   которую будут приходить SMS для подтверждения авторизации виде четырех значного числа. Для того чтобы любой
   пользователь мог авторизироваться по своему номеру телефона, нужно на сайте https://twilio.com/ с twilio заключить
   договор и оплатить тариф платных услуг).
4. Интеграция с Stripe: Приложение интегрировано с Stripe, что позволяет оплачивать одноразовые подписки авторов статьи.
   Это полезный инструмент для того чтобы пользователь в любое время по безналичному расчету производил оплату за
   платную подписку.

________________________________________________________________________________________________________________________

## Требование к настройке и запуску

1. Создание файла .env: Создайте файл с именем .env в корневой директории вашего проекта. В файле .env заполните

         DEBUG=
         NAME=
         USER=
         PASSWORD=
         HOST=
         PORT=
         EMAIL_HOST_USER=
         EMAIL_HOST_PASSWORD=
         STRIPE_SECRET_API_KEY=
         TWILIO_SECRET_SID=
         TWILIO_SECRET_TOKEN=

2. Сборка контейнеров: Теперь выполните следующую команду для сборки контейнеров:

       docker-compose build

________________________________________________________________________________________________________________________

## ЗАПУСК ПРОЕКТА

1. Запуск проекта: Для запуска проекта, после успешной сборки контейнеров, введите следующую комманду:

        docker-compose up

2. Использование проекта: Откройте веб-браузер и перейдите по адресу, указанному в консоли (
   обычно http://127.0.0.1:8000/).
   Проведите тестирование различных функциональностей вашего проекта, чтобы удостовериться, что они работают как
   ожидалось.

________________________________________________________________________________________________________________________

## ТЕХНОЛОГИИ

1. Python 3.11: Проект основан на языке программирования Python, что обеспечивает чистоту и читаемость кода, а также
   широкие возможности для расширения.
2. Django: В качестве фреймворка для разработки веб-приложения используется Django, что обеспечивает структурированный и
   масштабируемый подход к веб-разработке.
3. PostgreSQL: это продвинутая система управления реляционными базами данных (СУБД) с открытым исходным кодом, известная
   своей надежностью, робастностью и расширяемостью.
4. Stripe: технологическая компания, предоставляющая программное обеспечение для обработки платежей и
   интерфейсы прикладного программирования (API) для онлайн-бизнеса.
5. Twilio: это облачная коммуникационная платформа, предоставляющая API и сервисы для встраивания различных
   коммуникационных функций в программные приложения.
6. Docker: это платформа контейнеризации, которая позволяет разработчикам упаковывать приложения и их
   зависимости в изолированные контейнеры, которые затем могут быть развернуты и последовательно выполняться в различных
   средах.

________________________________________________________________________________________________________________________

## СВЯЗЬ

Если у вас возникли вопросы, предложения или потребность в поддержке, не стесняйтесь связаться со мной. Я готов помочь
Вам с вашим проектом и ответить на все Ваши вопросы. Вы можете связаться со мной по следующим контактам:

Электронная почта: gubingm@list.ru
Telegram: @CompasSpace